(Контрольная работа №1 (семестр 1) для студентов ФБО) Лекции и задания для студентов заочного обучения

Задание в формате MS Word выложено рядом с лекцией!

Разработанный Вами код  разместите ниже в текстовом поле.
Для выполнения задания потребуется виртуальная машина.
Ссылка на скачивание виртуальной машины приведена рядом с лекцией. 
Ваш ответ


Задание для варианта 2 было пустым, по этому я выборал 10 по сумме цифр 802.
10.	Туристическое агентство 

1)      Для разработанной модели построить физическую модель базы данных с указанием названий таблиц, полей, первичных, 
вторичных ключей индексов и ограничений. Определить самостоятельно типы полей в таблицах. 
Ключевые поля таблиц выделить жирным шрифтом.
2) Написать 5 различных SQL запросов обеспечивающих выборку данных из таблиц.

Полученные скрипты создания таблиц и SQL запросы выложить в эссе. 
(Выкладывается только текст в формате SQL, 
диаграмму сущность-связь приводить не нужно. 
Также необходимо наличие комментариев поясняющих работу SQL кода.)


Задание выполняется в 1 семестре состоит из 3-х частей:
1. Создание реляционной модели базы данных;
2. Создание физической модели базы данных в СУБД Oracle;
3. Написание SQL запросов к базе данных.
(Вариант задания приведен в конце методических указаний.)

